Тестовое задание.
Реализовать класс динамических строк, который:
1. Написан на C++11 без каких либо сторонних библиотек.Не использует в своей
основе какую - либо другую реализацию динамических строк, контейнеров или умных
указателей STL.
2. Класс не шаблонный.Поддерживает строки произвольного размера, используя
базовые операции работы с динамическим хипом(функции malloc() / free() или
операторы new / delete) для манипуляции последовательностями символов типа char.
3. Имеет конструктор копирования, оператор присваивания и поддерживает
move - семантику.
У класса есть "внешний" оператор сложения двух строк.
Нет необходимости использовать какие - то изощренные методы оптимизации(типа
COW и многопоточной поддержки).
Написать пример с использованием этого класса строк и какого - либо контейнера STL.
Программа должна принимать список строк, затем выдавать его в порядке, обратном
лексикографическому без учета регистра.
Программа - пример работает из командной строки.

Move - семантика: исходя из https://ru.wikipedia.org/wiki/Семантика_перемещения необходимо реализовать правило пяти:
- конструктор копирования,
- деструктора,
- копирующий оператор присваивания,
- конструктор перемещения,
- перемещающий оператор присваивания.

Для создания динамического массива символов необходимо знать их количество в строке. Т.к. сторонние библиотеки запрещены, необходимо реализовать функцию подсчёта симоволов в строке.

Чтобы осуществлять ввод/вывод строк и сортировать в лексикографическом порядке необходимо переопределить операторы "cin", "cout", "<", "<=", ">=" и ">".

Т.о. класс будет такого вида:

```c++
class DynamicString {
public:
	DynamicString() // конструктор без параметров
	DynamicString(char * pointer) // конструктор с параметрами
	DynamicString(const DynamicString& other) // конструктор копированием
	DynamicString(DynamicString&& other) // конструктор перемещением
	~DynamicString(); // деструктор

	int getLength(char * pointer);
	
	DynamicString& operator=(const DynamicString& other) // оператор присваивания копированием
	DynamicString& operator=(const DynamicString&& other) // оператор присваивания перемещением
	ostream& operator<<(ostream& o, DynamicString  str);
	istream& operator>>(istream& i, DynamicString& str);
	bool operator<(const DynamicString& other);
	bool operator<=(const DynamicString& other);
	bool operator>=(const DynamicString& other);
	bool operator>(const DynamicString& other);

private:
	char * pointer;
}
```


Сперва реализация класса и программы-примера в одном файле.
Следующим этапом разнесём в разные файлы класс и пример.
